Repository: g842995907/guops-know
Catalog: test-xooj/course/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# x_all_sub_direction
source: All Sub Direction
zh_hans: 全部子方向

# x_first_type_management
source: First Category Management
zh_hans: 一级类型管理

# x_second_type_management
source: Second Category Management
zh_hans: 二级类型管理

# x_sub_direction
source: Sub Direction
zh_hans: 子方向

# x_num_hour
source: Classes
zh_hans: 课时数

# x_study_num
source: Number Of Students
zh_hans: 学习人数

# x_submit_report_num
source: Submit Report Number
zh_hans: 提交报告人数

# x_guidance
source: Guidance
zh_hans: 指导

# x_class_management
source: Class Management
zh_hans: 课时管理

# x_expand
source: Expand
zh_hans: 展开

# x_collapse
source: Collapse
zh_hans: 收起

# x_infiltration
source: Infiltration
zh_hans: 渗透解题

# x_theory_exam
source: Theory Exam
zh_hans: 理论考试

# x_new_course
source: New Course
zh_hans: 新建课程

# x_sign_users
source: Number of people signing in
zh_hans: 签到人数

# x_complete_users
source: Number of completions
zh_hans: 完成人数

# x_edit_course
source: Edit Course
zh_hans: 编辑课程

# x_choose_direction
source: Choose Direction
zh_hans: 选择方向

# x_course_difficulty
source: Course Difficulty
zh_hans: 课程难度

# x_course_logo
source: Course Logo
zh_hans: 课程logo

# x_belong_type
source: Category
zh_hans: 所属类型

# x_selection_type
source: Select Category
zh_hans: 选择类型

# x_not_configured
source: Not Configured
zh_hans: 未配置

# x_elective
source: Elective
zh_hans: 选修

# x_compulsory
source: Compulsory
zh_hans: 必修

# x_study_type
source: Study Type
zh_hans: 学习类型

# x_course_outline
source: Course Outline
zh_hans: 课程大纲

# x_no_course_outline
source: No Course Outline
zh_hans: 暂无课程大纲

# x_course_handouts
source: Course Handouts
zh_hans: 课程讲义

# x_re-upload_makrdown_handouts
source: Tip: markdown format handouts have been uploaded, if necessary, please re-upload!
zh_hans: 提示：已上传markdown格式讲义，如需修改请重新上传！

# x_learning_time
source: Learning Time
zh_hans: 学习时长

# x_choose_duration
source: Choose the duration
zh_hans: 选择时长

# x_minute
source: Minute
zh_hans: 分钟

# x_required_lab_environment
source: Scene Require
zh_hans: 实验场景：该字段必填

# x_guidance_manual
source: Instruction manual
zh_hans: 指导手册

# x_class_sorting
source: Class time
zh_hans: 课时排序

# x_sorting
source: Arrange
zh_hans: 编排

# x_belong_course
source: Course
zh_hans: 课程

# x_test_experimental_environment
source: Test Experiment Scene
zh_hans: 测试实验场景

# x_directional_type
source: Direction Category
zh_hans: 方向类型

# x_pdf_MK_zip
source: Support pdf files and zipdown compressed zip package
zh_hans: 支持pdf文件以及markdown压缩成的zip包

# x_new_courseware
source: New Courseware
zh_hans: 新建课件

# x_edit_courseware
source: Edit Courseware
zh_hans: 编辑课件

# x_handouts
source: Handout
zh_hans: 讲义

# x_preview_PDF
source: Preview PDF
zh_hans: 预览PDF

# x_delete_PDF
source: Delete PDF
zh_hans: 删除PDF

# x_video
source: Video
zh_hans: 视频

# x_preview_video
source: Preview Video
zh_hans: 预览视频

# x_remove_video
source: Remove Video
zh_hans: 删除视频

# x_choose_sub_orientation
source: Select Sub Direction
zh_hans: 选择子方向

# x_unable_get_course
source: Get Course Error
zh_hans: 无法获取课程列表。

# x_click_download_attachments
source: Download Attachment
zh_hans: 点击下载附件

# x_introduction
source: Introduction
zh_hans: 课程简介

# x_curriculum_catalogues
source: Classes
zh_hans: 课程目录

# x_related_good_lesson
source: Related Class
zh_hans: 相关好课

# x_class_not_in_course
source: This course has no Class
zh_hans: 该课程没有课时。

# x_unable_get_details
source: Get Details Error
zh_hans: 无法获取课程详情。

# x_experiment
source: Experiment
zh_hans: 实验

# x_learned
source: Learned
zh_hans: 已学习

# x_learning
source: Learning
zh_hans: 学习中

# x_unlearned
source: Unlearned
zh_hans: 未学习

# x_course_directory
source: Get Course Contents Error
zh_hans: 无法获取课程目录。

# x_unable_get_courses
source: Get Course Error
zh_hans: 无法获取相关课程。

# x_learning_course
source: Learn
zh_hans: 学习课程

# x_return
source: Return
zh_hans: 返回

# x_experimental_guidance
source: Experimental Guidance
zh_hans: 实验指导

# x_table_contents
source: Contents
zh_hans: 目录

# x_experiment_course
source: Experiment Course
zh_hans: 实验课

# x_be_used_notdeleted
source: Course Category is being used, can not be deleted
zh_hans: 课程类型正在被使用,无法删除。

# x_subtype_below_current_type
source: Subtype below the current Category.
zh_hans: 当前类型下面存在子类型。

# x_missing_scene_information
source: Missing Scene Information
zh_hans: 缺少场景信息

# x_course_already_exists
source: This course already exists
zh_hans: 该课程已存在

# x_only_zip_pdf
source: Handout: Only zipper or PDF file format is accepted
zh_hans: 讲义：只接受zip,或者pdf的文件格式

# x_video_is_transcoding
source: Video is transcoding
zh_hans: 视频转码中

# x_view_topology
source: View Topology
zh_hans: 查看拓扑

# x_use_ctrl_shift_alt_to_copy
source: Use Ctrl+Shift+Alt To Copy
zh_hans: 使用Ctrl+Shift+Alt进行复制

# x_minutes
source: Minutes
zh_hans: 分

# x_guide_lecture
source: Experimental Guidance
zh_hans: 实验指导

# x_note
source: My Note
zh_hans: 我的笔记

# x_Q_A
source: Leave Message
zh_hans: 留言

# x_no_writeup
source: No solution
zh_hans: 暂无题解

# x_application_environment
source: Application environment
zh_hans: 申请环境

# x_view_the_environment
source: View the environment
zh_hans: 查看环境

# x_last_section
source: Last Section
zh_hans: 上一节

# x_next_section
source: Next Section
zh_hans: 下一节

# x_seconds
source: Seconds
zh_hans: 秒

# x_remaining_time
source: Left Time
zh_hans: 剩余时间

# x_return_to_course
source: Return To Course
zh_hans: 返回课程

source: download markdown
zh_hans: 下载 markdown

# x_only_allow_mp4
source: Only allow.Mp4 format
zh_hans: 只允许上传.mp4格式

# x_no_parent_node_found
source: No parent node was found
zh_hans: 没有找到父节点

# x_exam_lesson
source: Exam Lesson
zh_hans: 考试课

# x_practice_lesson
source: Practice Lesson
zh_hans: 练习课

# x_jstree_data_is_empty
source: Jstree data is empty
zh_hans: jstree数据为空

# x_no_order_rule
source: not get order
zh_hans: 没有排序

# x_lesson_type_wrong
source: Lesson Type Not Match
zh_hans: 课时类型不匹配

# x_video_monitor
source: Study Monitor
zh_hans: 学习监控

# x_used_lesson_env_not_exist
source: Used Lesson Evn Not Exist
zh_hans: 没有正在使用的场景

# x_no_connect_ids
source: No Connect Ids
zh_hans: 没有链接id

# x_no_connect_users
source: No Connect Users
zh_hans: 没有链接的用户

# x_automatic_monitor
source: Automatic Monitor
zh_hans: 自动监控

# x_manual_monitor
source: Manual Monitor
zh_hans: 手动监控

# x_show_the_nearest_n
source: Show The Nearest
zh_hans: 显示最近的N个

# x_from_user_selection
source: From User Selection
zh_hans: 从用户选择

# x_refresh_time
source: Refresh Time
zh_hans: 刷新时间

# x_refresh
source: Refresh
zh_hans: 刷新

# x_one_minute
source: One Minute
zh_hans: 一分钟

# x_three_minutes
source: Three Minutes
zh_hans: 三分钟

# x_ten_minutes
source: Ten Minutes
zh_hans: 十分钟

# x_not_refresh
source: Not Refresh
zh_hans: 不刷新

# x_experiment_scene
source: Experiment Scene
zh_hans: 实验场景

# x_study_video
source: Study Video
zh_hans: 学习视频

# x_shared_environment
source: Shared Environment
zh_hans: 共享环境

# x_private_environment
source: Private Environment
zh_hans: 私有环境

# x_upload_zip_wrong_format
source: Upload Zip Wrong Format
zh_hans: 上传zip格式错误

# x_learning_statistics
source: Learning Statistics
zh_hans: 学习统计

# x_organization
source: Organization
zh_hans: 组织

# x_student_nums
source: Number of people
zh_hans: 人数

# x_complete_lessons
source: Complete Lessons
zh_hans: 完成课时

# x_complete_experiment
source: Complete Experiment
zh_hans: 完成实验

# x_complete_practice
source: Complete Practice
zh_hans: 完成练习

# x_experiment_mark_score
source: Experiment Mark Score
zh_hans: 实验评分

# x_experiment_average_score
source: Average experiment score
zh_hans: 实验平均得分

# x_class_user_count
source: Class Person Number
zh_hans: 班级人数

# x_exam_type
source: Exam Type
zh_hans: 考试类型

# x_exam_score
source: Exam Score
zh_hans: 考试分数

# x_course_direction_statistics
source: Course direction statistics
zh_hans: 已学习课程方向统计

# x_number_of_hours_learned
source: Number of hours learned
zh_hans: 已学习课时数量统计

# x_class_information_statistics
source: Class information statistics
zh_hans: 所属班级信息统计

# x_have_taken_test_statistics
source: Have taken the test statistics
zh_hans: 已参加考试统计

# x_timeline_learned
source: Timeline information has been learned
zh_hans: 已参加考试统计

# x_class_statistics
source: Class Statistics
zh_hans: 班级统计

# x_person_statistics
source: Person Statistics
zh_hans: 个人统计

# x_course_statistics
source: Course Statistics
zh_hans: 课程统计

# x_mark_score_teacher
source: Mark Score Teacher
zh_hans: 评分教员

# x_lesson_name
source: Lesson_name
zh_hans: 课时名称

# x_please_select_lessons
source: Please Select Lessons
zh_hans: 请选择课时

# x_view_report
source: View Report
zh_hans: 查看报告

# x_mark_score
source: Mark Score
zh_hans: 评分

# x_mark_comment
source: Mark Comment
zh_hans: 评语

# x_is_pass
source: Is Pass
zh_hans: 是否通过

# x_please_enter_your_comment
source: Please Enter Your Comment
zh_hans: 请输入您的评语

# x_custom_add
source: Custom Add
zh_hans: 自定义新增

# x_other_lesson_import
source: Other Lesson Imported
zh_hans: 从它课导入

# x_lesson
source: Lesson
zh_hans: 课时

# x_select_model_add
source: Select Model Add
zh_hans: 选择新增模式

# x_please_select_lesson
source: Please Select Lesson
zh_hans: 请选择课时

# x_no_lesson_selected
source: No Lesson Selected
zh_hans: 没有选择课程

# x_lesson_exercises
source: Lesson Exercises
zh_hans: 课后练习

# x_no_lesson_questions
source: No Lesson Questions
zh_hans: 没有练习题目

# x_exercise_has_done
source: Exercise Has Be Done
zh_hans: 课后习题已被使用

# x_lesson_manager
source: Lesson Manager
zh_hans: 课堂管理

# x_my_lesson_schedule
source: My Lesson Schedule
zh_hans: 我的课表

# x_lesson_monitor
source: Lesson Monitor
zh_hans: 课堂监控

# x_environment_distribution
source: Environment Distribution
zh_hans: 环境分配

# x_unit
source: Unit
zh_hans: 单位

# x_shared_monitor
source: monitoring
zh_hans: 监控

# x_sign_status
source: Sign Status
zh_hans: 签到状态

# x_sign
source: Sign
zh_hans: 签到

# x_not_sign
source: Not sign
zh_hans: 未签到

# x_how_to_upload_files
source: How to upload files
zh_hans: 如何上传文件

# x_help_assistance
source: Help
zh_hans: 请求协助

# x_course_info_wrong
source: Course Information Wrong
zh_hans: 课表信息错误

# x_operation_description
source: Operation Description
zh_hans: 操作说明

# x_screen_capture
source: Screen Capture
zh_hans: 截屏

# x_single_screen_display
source: Single screen display
zh_hans: 单屏显示

# x_more_operations
source: More Operations
zh_hans: 更多操作

# x_double_screen_display
source: Double Screen Display
zh_hans: 双屏显示

# x_not_found_markdown
source: Not Found Markdown
zh_hans: 没有找到markdown

# x_total_people
source: Total people
zh_hans: 总人数

# x_all_teacher
source: All Teacher
zh_hans: 全部教员

# x_checked_teacher
source: Checked Teacher
zh_hans: 查看教员

# x_checked_classes
source: Checked Classes
zh_hans: 查看班级

# x_schedule_time_outside
source: Time is out of range
zh_hans: 时间超出范围

# x_recommended_learning
source: Recommended Learning
zh_hans: 推荐学习

# x_learning_content
source: Learning Content
zh_hans: 学习内容

# x_my_course
source: My Courses
zh_hans: 我的课程

# x_system_course
source: System Courses
zh_hans: 系统课程

# x_sharing_course
source: Sharing Courses
zh_hans: 共享课程

# x_pagination_info_right
source: rows per page
zh_hans: 条记录

# x_course_compression_package
source: Course Compression Package
zh_hans: 课程压缩包

# x_full_screen
source: Full Screen
zh_hans: 全屏

# x_builtin_not_edit
source: Built-in Resource not editable
zh_hans: 内置资源不可编辑

# x_copy_paste
source: Copy and paste
zh_hans: 复制粘贴

# x_open_textarea
source: Press on Ctrl+Shitf+Alt to open textbox
zh_hans: 按住Ctrl+Shitf+Alt打开文本框

# x_close_textarea
source: Paste text with Ctrl+C to the textbox and then press on Ctrl+Shitf+Alt again to close it.
zh_hans: 粘贴文本(Ctrl+c)到弹出的文本框，再次使用Ctrl+Shitf+Alt关闭弹出框

# x_copy_paste_vir
source: Paste the text with Ctrl+V in virtual machine(use the right key while pasting with SSH)
zh_hans: 在虚拟机中使用Ctrl+v进行文本粘贴(SSH方式使用右键粘贴)

# x_file_copy
source: File copy
zh_hans: 文件拷贝

# x_first_way
source: 1st method:pull the file from web page directly.The file pulled is located in the G disk while using Windows.If you are using Linux,the file is located in the directory which is belong to the login user.
zh_hans: 方式1：文件直接从Web页面拖入，拖入的文件，Windows系统在虚拟盘符Gucamole(G)盘中，Linux在登录用户所在目录下；如root用户(/root)

# x_second_way
source: 2nd method:use the transmission mode binded with tools if you are using Remote Desktop,Remmina,Xshell and so on.
zh_hans: 方式2：使用远程桌面、Remmina、Xshell等工具请使用工具自带传输方式；

# x_file_download
source: File download
zh_hans: 文件下载

# x_trans_move
source: Move the file to the directory named 'G:Download' and the browser will download automaticly(please select 'yes' while popping a prompt box)
zh_hans: 将文件移动到虚拟盘符Gucamole盘中Download文件夹中(G:Download)，浏览器自动下载(如有弹出提示，请点击允许)

# x_trans_ssh
source: Use the transmission mode binded with tools if you are using Remote Desktop,Remmina,Xshell and so on.
zh_hans: 使用远程桌面、Remmina、Xshell等工具请使用工具自带传输方式或SSH传输

# x_cautions
source: Cautions
zh_hans: 注意项

# x_cautions_win
source: If using Windows, please remove the file which is uploaded from Gucamole Disk or it would occupy space in server.
zh_hans: Windows系统上传的文件请从Gucamole盘中移走，否则会占用服务器空间；

# x_cautions_linux
source: If using Linux, you should open the SSH server in target machine while uploading files(the password and username of SSH should be the same with RDP).
zh_hans: Linux系统上传文件需要靶机开启SSH服务(SSH用户名密码需要和RDP用户一致)

# x_caps_and_input
source: Case and input method switching method:
zh_hans: 大小写及输入法切换方法：

# x_kali_caps
source: Kali&Ubuntu(The input method is not installed yet.Choose one of them):
zh_hans: Kali&Ubuntu（未安装输入法，以下切换大小写方法任选其一）:

# x_kali_caps_first_method
source: Press shift first, then capslock.
zh_hans: 先按shift，再按capslock

# x_kali_caps_second_method
source: Press capslock for at least three seconds.
zh_hans: 长按capslock至少三秒

# x_kali_caps_third_method
source: Press capslock first, then refresh the current page.
zh_hans: 先按capslock，然后刷新当前远程页面

# x_kali_caps_fourth_method
source: Use Shift + alphabetic key to enter capital letters.
zh_hans: 使用shift+字母键输入大写字母

# x_kali_caps_fifth_method
source: Press capslock at the other input focus of the client system, and then go back to the remote page input focus.
zh_hans: 在客户端系统的其他输入焦点按capslock，再回到远程页面输入焦点

# x_win_caps
source: Using capslock to switch case and case, Windows7 uses Ctrl+Shift to switch Chinese and English input, and Windows10 uses Shift to switch Chinese and English input.
zh_hans: 使用capslock切换大小写,Windows7使用Ctrl+Shift切换中英文输入,Windows10使用Shift切换中英文输入

# x_file_limit
source: Windows upload files maximum limit 2G, more than 2G files please upload in segments, and then merge. linux unlimited
zh_hans: windows上传文件，最大限制2G，超过2G的文件请分段上传，然后合并。linux无限制

# x_please_select_course
source: Please Select Course
zh_hans: 请选择课程

# x_all_course
source: All Course
zh_hans: 所有课程

# x_not_found_team
source: Not Found Team
zh_hans: 没有找到队伍

# x_end_gt_start_time
source: The end time must be greater than the start time
zh_hans: 结束时间必须大于开始时间

# x_sign_time
source: Sign Time
zh_hans: 签到时间

# x_lost_course
source: Tips: Please Select Course
zh_hans: 提示：请选择课程

# x_lost_lesson
source: Tips: Please Select Lesson
zh_hans: 提示：请选择课时

# x_lost_classes
source: Tips: Please Select Organizational Structure
zh_hans: 提示：请选择组织结构

# x_lost_start
source: Tips: Please Select Start Time
zh_hans: 提示：请选择开始时间

# x_lost_end
source: Tips: Please Select End Time
zh_hans: 提示：请选择结束时间

# x_class_in_schedules
source: Tips: The class has courses during this time
zh_hans: 提示：该班级在该时间段内已有课程安排

# x_please_select_time
source: Tips: Please select time
zh_hans: 提示: 请选择时间

# x_learning_type
source: Learning Type
zh_hans: 学习类型
